我也是個職業獵人
叫做比司吉‧酷露佳
我不喜歡輩分這種拘謹的東西
所以你們就直接叫我比司吉好了
相對
既然你們向我求教
對我所交代的事必須絕對服從
誰理你啊 我們不用你來教
我們又不是已經被逼到走投無路
非要向你這種來歷不明的人求教的地步
小岡 你也說幾句嘛
而且我們已經有阿永做師傅了
說得沒錯
我們兩個早就已經有自己的師傅了
才不想跟阿永以外的人學念呢
你說的阿永
是戴眼鏡 頭髮亂翹的人嗎
而且衣服總是不好好塞進去
你認識他嗎
豈止認識而已
阿永可是我教出來的
是我的徒弟
真的嗎
你真的好厲害哦
沒想到他現在也做了師傅
時間真的是一眨眼就過去了
這麼說來 你們兩個也是職業獵人囉
只有我是而已
應該也通過秘密試驗了對吧
還真令人懷念呢
真的好想再回去做一次主考官
總之 對你們兩個來說
我應該算是你們師傅的師傅
跟我學習念應該也沒有甚麼不對吧
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!)
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(師傅很無情?)
好厲害哦
你還做過獵人試驗的主考官哦
前提是她沒騙我們的話
我說你這小子真是頑固啊
不過呢 我很喜歡
剛才
你說你們還沒有被逼到走投無路是吧
BOOK
那張卡
給我看清楚
這張卡得手的難度是D
也不是指定口袋的卡片
只不過是一般的卡片而已
重點在於
要是真的拿不到卡片也就算了
但在這遊戲裡
有人三 兩下就能拿到
而且還不在少數
要是你們現在遇到那種在戰鬥方面
遠遠超越你們
而且又不懷好意的玩家
坐下 假裝在隨便閒聊
敵人就在我身後伺機而動
就只是3個小朋友啊
看我把你們碎屍萬段
不用特意去搜尋他的氣息
會刺激到他
你是怎麼發現的
因為他露出了些微的殺氣啊
我想敵人大概是看我們都是小孩子
才會瞬間放下了戒心
既然他放下戒心 應該不強吧
可是他立刻又提醒自己
馬上把氣息消除了
從那殺氣以及消除的速度之快
對手恐怕還挺難纏的
我們兩個別說是感受到氣息了
就連察覺到敵人的殺氣都做不到
我們該怎麼做
心情轉換得還真快啊
這孩子真聰明
你們兩個人的意見呢
繼續保持3個人一起行動
理由是
他會鬆懈戒心 又立刻提高警覺
我想是因為我們有3個人
只要我們一起行動
我猜敵人應該不至於會貿然出手
我也這麼覺得
好吧 雖然你們說得沒錯
不過這時候我要單獨行動
只要我落單的話
那麼我想敵人百分之百
一定會挑我下手
所以我往南走 你們向北走
身上的氣就維持目前的狀態
前進大約500公尺
就是到那座岩山的距離
到了就立刻切換成絕
並且立刻回到這個地方
OK 就是雙重跟蹤對吧
既然你這樣說 那好吧
這個老太婆
我真是受夠了 再見
你快滾啦
這樣我還比較輕鬆啊
好了 小岡
我們走吧
是演戲啊
不用再見了 大笨蛋
那個女的很厲害
我一直都在警戒狀態
一有動靜就能立刻行動
可是…一直到我的臉頰發麻
我才知道自己被打了一巴
快點回去吧
你的頭髮被我剪下來了
用這把…切割美容師
我啊
只要把剪下的頭髮吃下去
就能從中得知
那些連頭髮主人都不見得知道的
肉體相關資訊
肉質有無疾病
遺傳資質的強度
我可以完全掌握你的身體狀況
然後再去好好疼愛…
實際年齡…57歲
這樣的外貌嗎
更令人驚訝的是
她的肉體早已鍛鍊到
難以形容的結實
我可以理解
那種無法從外表看出
深藏於體內
甚至還超越極限的…
鍛鍊結晶
身為一個武鬥家還請你賜教了
看樣子你似乎不是普通的垃圾
我奉陪
算你命大
如果是用念戰鬥
我早就把你殺了
剛才的比試 你們從哪裡才看得清楚
從敵人浮在半空中
整個人倒過來開始
我也是
對手的實力絕對不算弱
是這傢伙強到難以想像
把他比喻成遊戲角色的話
那他的得手難度大概是D吧
換作是你們應該早就已經GAME OVER了
自從來到這裡 就我所知道的
你們已經有兩次差點喪命了
這種好運又會持續到甚麼時候呢
比司吉小姐
叫我比司吉就可以了
如果你真的要加甚麼稱呼的話
就叫我比司吉美女吧
我看叫她老太婆就夠了
比司吉…是為了甚麼來這裡呢
名義上當然是為了把遊戲破關啊
實際上我是為了寶石
寶石
據說有種寶石只有這個地方才有
就是指定口袋中編號81號
藍色行星這張卡
那你們兩個呢
我們當然是為了破關才會來啊
其實這套遊戲是我老爸跟朋友做出來的
這樣啊
我是為了要尋找我老爸的下落
想說這套遊戲裡
不知道有沒有我老爸的線索
你老爸叫甚麼名字
他叫仁‧富力士
仁‧富力士
你知道他嗎
怎麼可能不知道
他是非常有名的人呢
之前尼迪諾會長還說過
以念能力者來說
他已經算是世界前五強囉
比司吉
如果你可以晚一點再去找寶石的話
能請你在這段時間教我們念嗎
終於想跟我學了
我不像阿永那小子那麼好說話哦
做好覺悟了嗎
是的
那你呢
沒問題
交出所有的卡片
BOOK
我給你個機會
兩個星期內
你必須要一直閃避他們兩個的攻擊
如果做到我就放你一馬
如果你中了
他們決定性的一擊而暈過去
或者是站不起來
我就會殺了你
只要能閃過這樣就可以了吧
不管他們會變怎麼樣
沒錯 規則只有一條
那就是不能離開這個
被岩壁所包圍的空間
違反就失去資格
這樣我也會殺了你
那我們呢
你們當然也一樣啊
離開這個空間
或是兩週內沒有辦法打倒他的話
我就懲罰你們
你應該是獎仁獵人匕諾透對吧
他同時也是懸賞要犯
是凶惡的殺人魔
開始
你們還在發甚麼呆啊
他正打算讓傷勢復原
這樣放任他好嗎
要不是那個傢伙受傷
我的眼睛早就瞎了
找不到機會接近他
就用吧
可是…
在我蓄積電力再發出來這期間
他也不可能只是坐以待斃
小岡 我們打持久戰
持久戰
你就先去旁邊休息吧
我會一邊監視這傢伙
一邊用這些小石頭攻擊
6個小時換班一次
用石頭攻擊嗎 感覺還不錯
正合我意
維持這樣 一星期身體就能恢復很多了
一旦我的傷勢痊癒
就能把他們兩個收拾掉
用岩石當盾牌
答對了
你們要是想跟他比耐性是會輸的哦
原來如此
可惡
好驚人的體力
根本沒機會讓身體休息
雖然對手已經受了傷
但他們只花了半天
就壓制住匕諾透
意識到這是攸關生死的極限之戰
才會有此動作
還不錯嘛
這兩個人就像原石
眼中露出的堅定意志
還有那潛藏於體內深不可測的無限潛力
只要讓他歷經名為鍛鍊的切割之後
就能形成各種樣貌
簡直就像是鑽石
冷峻沉靜的藍
看似不穩又模糊的色彩
經過加熱處理後
就能得到半永久性的硬度
就像藍寶石一樣
只要磨過就會發光的東西
為甚麼會如此令我興奮呢
我要鍛鍊他們
這是…
岩石打造的密林
不但能用來封鎖敵人行動
更能藏身其中
雖然只有兩個星期
不過看來 勝負一天就會分曉了
大叔 你GAME OVER囉
不可以 基路亞
小岡 你為甚麼阻止我啊
反正我們多的是時間
在我們能獨立打倒他前繼續吧
現在就結束掉太可惜了
我們兩個人的狀況現在正好啊
真愚蠢
再來換我了我要把你們兩個剁碎
不過等到明天再說吧
叔叔還是讓身體休息一下
你的動作已經變慢很多囉
的確
面對又傷又累的他
我們兩個還是要聯手才可以
這樣不管以後遇到怎樣的玩家都贏不了
他們的警覺心極為敏銳
以現在的你想趁虛而入攻擊 是行不通的
匕諾透
說到個人的潛力
你跟他們還差得遠呢
我的錢包不見了
真的嗎 你剛才不是還拿著
那個…
這個掉在地上
第2天
他的動作變得好慢
不 是我們的速度變快了
真的有差這麼多嗎
沒想到跟實力相當的對手
搏命戰鬥的收獲
竟然會如此驚人
可惡
其實我…
其實我也不是自願…
過這種人生的
所以我才不喜歡嘛
氣甚麼
是你說走這條會比較快
你的意思是我不好囉
你看看我的衣服
整個都弄髒了
我並不是想要人家怎麼報答我
也不奢求他們感激我
我只是…
已經夠了
我根本贏不了你們
殺了我吧
為甚麼 我們沒有理由殺你啊
多虧了你我們才能夠進步得這麼快
謝謝你 匕諾透先生
我只不過是…
想要光明正大的活著
你走吧
離開這裡之後我就會去自首
小岡
你是完美無瑕毫無損傷的原石
不過正因為你的單純
多少還是會有點危險吧
那麼我們就準備前進瑪沙多拉吧
好的…
是數字9
太慢了
你們兩個 掌上壓3000下
可惡…
這裡距離瑪沙多拉大約70公里
只要3個小時就到了吧
真的嗎…
是那裡吧
先找到百貨公司比較重要啦
(魔法都市 瑪沙多拉)
這裡賣的全部都是卡片呢
久等了
那麼…就回到剛才的岩石地帶吧
GAIN
你剛才買的卡片就是這個嗎
沒錯
那麼接下來就再前往瑪沙多拉吧
只不過這一次要一直直走
一直直走 該不會是…
答對了
一路挖過去
比想像中的還要軟呢
這樣應該可以輕鬆前進
累死人了
我不可以了
先等一下 要休息就坐著休息
從今天開始睡覺時就這樣
絕對不可以放開繩子
我會隨時突然剪斷繩子
所以你們在休息的時候
還是要讓部分頭腦保持清醒
我記得以前也常被老爸像這樣訓練呢
好痛
好
要是掉下來就自己再拉回去
小岡 你的頭
我沒事
我會漸漸將石頭越換越大哦
小岡
放心 我不要緊
好痛
我好像挖到很硬的岩盤了
那挖得到嗎
用鏟子可能不可以
要是用集中念的拳頭
應該就有辦法挖開了
怎麼了
基路亞
你在挖的時候 氣是甚麼狀態
就跟平常沒兩樣啊
要把鏟子當作是我們身體的一部分
對哦
只要用氣包住鏟子的話
就能夠強化挖掘的力道
太好了 岩石就跟布甸一樣
很好 盡情挖下去吧
終於注意到了
纏的應用技巧 周
等抵達瑪沙多拉之後
第一階段就算結束了
究竟比司吉的嚴苛訓練
會讓小岡跟基路亞他們
進化到怎樣的地步呢
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天介紹的卡片是藍色行星
就是比司吉進到這套遊戲的原因之一哦
為了一顆小石頭特意來到這裡
到底是多愛啊
那個老太婆
continue…
下一集 許可與恐嚇
我許可你拳
沒錯拳
不可以恐嚇